Làm cái gì vậy?
Còn lâu mới đến giờ đi tản bộ mà?
Tuyết rơi rồi.
CẦU MANSE
Nếu tuyết rơi dày hơn
một chút nữa là tuyệt.
Tuyết không rơi nhiều đến mức
khiến cả thế giới trở nên trắng xóa nhỉ?
Tiếc thật đó, muốn nghịch tuyết quá đi.
Vậy thì…
Cửa hàng trưởng?
Có muốn đi không?
Một nơi có thể nghịch tuyết.
THÍCH NHẤT ĐÓ!
Lạnh quá!
Tuyết ơi!
Ồ yeah!
Chị Kaho phấn khởi quá đi.
Không hổ là người trẻ tuổi mà,
thể lực tốt thật đó.
Còn một thằng nhóc thối nữa.
Maika cũng qua đây làm đi nè.
Ơ…
Đồ ngốc! Dừng tay lại, thằng nhóc thối!
Bọn mình và thanh thiếu niên
có khoảng cách lớn thật đó.
Sao hả?
Không…
Khó khăn lắm em mới làm xong đó.
Kaho, em cũng vừa phải thôi.
Ấy, chẳng lẽ nãy giờ
em đều dùng tay không để làm à?
Em quên mang theo găng tay rồi.
Cóng tê cả tay luôn rồi,
dù sao cũng chẳng có cảm giác gì.
Em là đồ ngốc à?
Thật sự luôn, em đưa tay qua đây.
Tay của chị Mafuyu ấm áp quá đi.
Tán tỉnh lẫn nhau thế này.
Thân nhiệt của trẻ con đều rất cao,
ấm áp quá đi mất.
Cẩn thận một chút, không khéo sẽ bị
vẽ vào trong manga đồng nhân 18+ đó.
Akizuki, cậu biết thuật đọc tâm à?
Cuối cùng em cũng sắp
debut trong giới đồng nhân rồi ư?
Chị sẽ vẽ em vào trong đó như thế nào ạ?
Là loại manga mà lũ heo ngốc
thèm muốn em đến nhỏ dãi ấy ạ?
Thật ra cậu cũng cặn bã lắm đó.
Nhân vật phù hợp với Hideri ư?
Quan hệ bằng cách đấm vào bụng đi.
CHẠY
Hideri!
Mọi người đợi lâu rồi ạ.
Chị Kaho,
mấy người cửa hàng trưởng đâu ạ?
Không, ngoài chị ra thì mọi người…
Maika, em thắt hai bím dễ thương quá đi.
Chị Kaho mới dễ thương ạ,
cực kì hợp luôn đó.
Có thể chọn
trượt bằng ván đơn hay ván đôi nhé.
Anh Akizuki.
Hai đứa đã quyết định
trượt bằng cái nào chưa?
Chưa, thật ra em vẫn đang do dự.
Em cảm giác trượt ván đơn
sẽ chân thật hơn đó.
Lúc nãy em thấy có người trượt ván đơn
lợi hại lắm, làm em có chút rung động rồi.
Quả nhiên vẫn là ván đơn mà.
Ai thế?
Anh ấy đi về hướng chúng ta đó.
Cái ván đơn đó là của anh lúc nãy nè.
Cửa hàng trưởng!
Mọi người không trượt à?
Thoải mái lắm đó.
Em phải mất một lúc
mới nhận ra đó là cửa hàng trưởng đó.
Quá đáng! Anh cũng vậy.
Phản ứng gì vậy hả?
Ván đơn tuyệt quá ạ.
Tuy là em mới học,
mong là có thể trượt giỏi
như cửa hàng trưởng vậy.
Được thôi,
anh sẽ cầm tay chỉ dạy Maika mà.
Thật ạ? Cảm ơn anh.
Không có gì đâu, chuyện nhỏ ấy mà.
Gian xảo thật đó.
Cửa hàng trưởng cũng dạy bọn em đi.
Được thôi, dù gì cũng sẵn tiện ấy mà.
Sẵn tiện thật.
Ơ, chị Miu?
Mafuyu.
Chị không đi trượt tuyết ạ?
Ừ, chị muốn ngồi đây
ngắm nhìn sân trượt tuyết.
Chị cảm thấy quan sát
hành động của con người rất là thú vị.
Có rất nhiều khung cảnh có thể
lấy làm nguyên liệu sáng tác.
Em thật không dám hình dung
mình sẽ bị vẽ thành cái dạng gì.
Đúng rồi, trượt tốt lắm!
Lúc dừng lại ấy à?
‐ Phải dùng hết sức đẩy mông thắng lại.
‐ Ván trượt tuyết và người nước ngoài.
Ngầu một cách vô điều kiện luôn.
Rõ ràng mọi ngày chỉ là
một gã thích ru rú trong nhà vô dụng.
Anh Akizaki.
Cô gái nhỏ xíu con đang trượt ở bên đó
chắc không phải là…
Chị Mafuyu!
Mấy người khoái ru rú trong nhà của tiệm
chúng ta sao ấy? Ai cũng đa tài như vậy à?
Lợi hại quá đi!
Chị Mafuyu dạy em trượt ván đơn với.
Anh… anh cũng muốn.
Chị Mafuyu cũng lợi hại quá ạ.
Nếu mà do anh dạy,
chắc chắn Maika cũng có thể
lập tức trượt giỏi như vậy.
Thật ạ? Em rất mong chờ ạ.
Ừ, đương nhiên rồi.
Thật này.
Maika! Dừng lại! Dừng!
Đau quá!
Em là Hideri, thiên sứ ngốc nghếch
dễ thương rơi xuống sân trượt tuyết.
Các anh đẹp trai ơi,
ai đến dìu em dậy đi nào!
Không sao chứ,
cô gái dễ thương ở bên kia ơi?
Maika, anh sẽ bắt lấy em ở bên này.
Cửa hàng trưởng!
Em xin lỗi, anh không sao chứ?
Không sao.
Không ổn chút nào hết.
TỰ TRỌNG MỘT CHÚT!
NHÀ TẮM NAM
NHÀ TẮM NỮ
Trượt tuyết thỏa mãn quá đi.
Chị cũng thu thập được
rất là nhiều tài liệu hay ho rồi.
Cũng đến sân trượt tuyết rồi,
cảm nghĩ như vậy không tốt lắm nhỉ?
Tóm lại là mọi người
đều chơi rất thỏa thích nhỉ?
Maika, em biết cách trượt ván đơn chưa?
Vâng, nhờ cửa hàng trưởng
đã dốc lòng chỉ dạy đó.
Dù gì thì anh ta cũng sống chết
không thả, cứ đi theo sau dạy người ta mà.
Cả ngày hôm nay đúng là cửa hàng trưởng
đã chăm sóc mình rất nhiều.
Mình muốn trả ơn anh ấy bằng cái gì đó…
Thật hay giả vậy? Anh muốn tỏ tình à?
Lớn tiếng quá rồi đó, Akizuki.
Tránh ra!
Thật tình,
hèn chi cái mặt anh vênh váo dễ sợ luôn.
Anh vênh váo gì đâu? Em nói anh làm gì…
Tỏ tình à?
Trong lúc đi du lịch, hơn nữa
còn là ở sân trượt tuyết… tỏ tình kìa.
Trong những trường hợp vừa nhìn là biết
đã chuẩn bị đầy đủ từ trước,
ngược lại sẽ làm người ta chùn bước đó.
Càng tự nhiên một chút sẽ tốt hơn nhỉ?
Anh không muốn bị
một thằng con trai ở nhà tắm nam
mà mất tự nhiên đến mức
lấy khăn che ngực xoi mói đâu.
NHÀ TẮM NAM
Suối nước nóng thoải mái quá đi.
Cửa hàng trưởng.
Mai… Maika.
Anh đã ấm lên chưa ạ?
À, có chứ.
Anh có thể cho em
mượn một chút thời gian không?
Được chứ.
Em có chuyện muốn nói với anh.
Không ngờ lại là Maika tấn công trước.
Không tiện sao ạ?
Sao mà vậy được chứ?
Anh nhiều thời gian lắm.
Mời anh dùng cà phê ạ.
Cảm ơn em.
Đây là quà cảm ơn,
cũng như xin lỗi hôm nay ạ.
Quà cảm ơn và xin lỗi ư?
Cửa hàng trưởng
cùng em luyện tập lâu như vậy,
em cảm giác anh
chẳng trượt được bao nhiêu cả.
Hôm nay em chỉ làm được bấy nhiêu thôi,
đợi hôm khác em sẽ tặng anh cái gì đó nhé?
Em đừng bận tâm mấy chuyện này mà.
Anh rất vui khi có thể
mãi mãi ở bên cạnh Maika, hơn nữa…
Rất may Maika
là người mới học trượt tuyết.
May ư?
Bóng bàn, bóng bàn.
Tìm được rồi.
Bây giờ cùng người dễ thương
là em đây đánh bóng bàn…
Im lặng.
Nhưng trượt tuyết thật sự rất là thú vị ạ.
Đúng vậy.
Khoảnh khắc trượt xuống với tốc độ cao
tuy là có chút ớn lạnh,
nhưng làn gió đó lại có chút thoải mái.
Cửa hàng trưởng dạy em nhiều như vậy,
nhưng em lại ngã hết mấy lần.
‐ Nhưng mà tuyết trên mặt đất lại rất mềm.
‐ Maika vừa tắm xong mặc áo tắm thế này.
Không được chảy máu mũi nữa.
Em cũng lâu lắm rồi
không vận động nhiều như vậy đó.
Chắc là do em
phấn kích quá cho nên có hơi…
Ngày mai còn nhiều thời gian lắm,
chúng ta tha hồ mà trượt tiếp.
PHUN
Mai Mai Mai Mai Maika ơi!
Mai Mai… Mai… Mai…
Cửa hàng trưởng…
TUA LẠI
ĐIỂM QUA PHẦN TRƯỚC
Các thành viên Stile thân thuộc đã cùng
bắt đầu chuyến du lịch trượt tuyết.
Thời gian vui vẻ trôi qua,
cửa hàng trưởng thế… mà lại
quyết tâm tỏ tình với Maika.
Thế mà một cửa hàng trưởng như vậy
lại bị người vừa mới tắm xong là
Maika chặn lại. Tình tiết bẻ lái đột ngột.
Rốt cuộc câu chuyện có diễn tiến thành
Maika tỏ tình ngược lại hay không?
Hãy cùng đón xem nào.
Có cần đoạn
điểm qua phần trước này không vậy?
Quan trọng lắm đó.
Không… không lẽ Maika sẽ tỏ…
Không.
Tỏ tình là việc của đàn ông.
Maika, em nghe anh nói này.
Thật ra anh vẫn luôn rất là thích…
rất là thích… thích…
À thì…
Em có thiên phú trượt tuyết lắm đó.
(Chú thích: thích và trượt tuyết đồng âm)
Cái tên người Ý ngáo ngơ này.
Không phải đâu.
À thì Maika à,
anh vẫn luôn… rất thích… thích…
Lên nào cửa hàng trưởng,
khắc phục sự ngáo ngơ của anh đi nào.
Rất thích em.
Anh thích Maika,
cực kì thích.
Mai… Maika.
Đang… ngủ.
Chẳng lẽ ngủ chết luôn rồi?
Đúng là thằng đàn ông
không biết chọn thời cơ một chút nào.
Đả kích như vậy làm anh ấy không
tài nào đối diện với sự thật rồi sao?
Không, theo anh thấy
A A A A A
anh ta được người ta
nằm lên đùi nên khoái chí đó thôi.
Đây không phải là lúc
được nằm lên đùi mà khoái chí.
Maika, em dậy đi.
Nếu muốn ngủ thì về phòng mà ngủ.
Ngủ say rồi.
Mình bảo em ấy tập luyện cả ngày,
chắc là mệt lắm nhỉ?
Chỉ đành ôm em ấy về phòng thôi.
Xong rồi.
Mau về phòng, mau về phòng.
Mở cửa giùm anh với.
Maika ngủ gục ở bên ngoài,
anh đưa em ấy về đây.
Ơ?
Sao thế? Sao thở dốc dữ vậy?
Bọn em mới vận động một chút ấy mà.
Đúng vậy.
Nhưng mà Maika
đúng là ngủ chết luôn rồi này.
Kaho.
Đau quá! Chị làm gì thế?
TỨC PHỒNG MÁ
Không ngờ mấy đứa lại dòm lén
người ta tỏ tình, quá đáng thật đó.
Đừng có giận lẫy nữa, xin lỗi mà.
Nhưng mọi người
đều ủng hộ cửa hàng trưởng đó.
Hôm nay còn nhiều thời gian lắm,
nắm chắc thời cơ cố gắng lên nhé.
Thôi bỏ đi.
Hả?
Anh không tỏ tình nữa.
Cũng đâu cần làm đến mức này.
Không phải.
Trong tình huống như thế mà anh
cũng không tài nào tỏ tình thành công,
chắc chắn là ông trời đang nói với anh
rằng bây giờ vẫn chưa phải lúc.
Cửa hàng trưởng.
Sau này, anh lại tìm cơ hội khác vậy.
THIẾU NỮ PHÉP THUẬT HOA HOA
Thời cơ không tốt còn trách ông trời sao?
Em an ủi anh một chút bộ khó khăn lắm à?
Maika, Maika ơi!
Sao thế? Mặt em đỏ quá.
Vậy à?
Maika,
em qua đây.
Hình như cũng đâu có sốt.
Thật ra
em mơ thấy một giấc mơ
rất xấu hổ nên mới đỏ mặt đó ạ.
Giấc mơ rất xấu hổ?
Giấc mơ thế nào hả?
À… cái này à…
Ý là xấu hổ…
hay là vẻ mặt xấu hổ…
Vẻ mặt xấu hổ?
Người có khuôn mặt thanh thuần
theo kiểu yamato nadeshiko
thế mà lại mơ một giấc mơ xấu hổ,
làm người ta hào hứng quá đi à.
Em nghĩ vẻ mặt xấu hổ mà em ấy nói
chắc là không giống với điều chị nghĩ đâu.
Cho nên… cho nên đó là giấc mơ thế nào?
Là một giấc mơ mà em cảm thấy tốt đẹp ạ.
Cho nên xin mọi người đừng cười chê em mà.
Ừ ừ.
Em bị cửa hàng trưởng…
Em mơ giấc mơ trong đó
cửa hàng trưởng nói thích em ạ.
"HIỆN THỰC"
Là… hiện thực!
Thế ở trong mơ,
Maika có trả lời người ta không?
Vâng… em có.
Em bảo là em cũng rất thích anh.
Chị Kaho cũng vậy.
Chị Mafuyu, chị Miu,
Hideri, anh Akizuki,
em cực kì thích mọi người.
Vậy à.
A.
Tuy là rất tội nghiệp,
nhưng trông bộ dạng như vậy,
em nghĩ cửa hàng trưởng hết hi vọng rồi.
Vậy thì còn khó nói.
Vậy em cứ trượt
như hôm qua đã học xem sao.
Vâng ạ.
Maika? Cái kia…
Nói sao đây nhỉ?
Thái độ của Maika với mình kì lạ quá.
Có phải mình bảo
em ấy tập luyện dữ quá không?
Anh xin lỗi.
Do Maika quá dịu dàng
nên anh mới vênh váo.
Xin lỗi em,
anh là một người đàn ông không chu đáo.
‐ Sao vậy được chứ?
‐ Xin em đừng ghét anh mà.
Không sao đâu, cửa hàng trưởng.
Xin em đừng ghét anh mà!
Khum mà, mình không muốn bị ghét đâu!
Vì mình quá để ý chuyện trong mơ
nên mới thể hiện thái độ tệ hại
làm cửa hàng trưởng đau lòng.
Người ta dốc lòng dạy mình thế này mà.
Mới giải quyết hiểu lầm mới được.
Tại sao chứ?
‐ Tại sao mình cứ…
‐ Không sao đâu, cửa hàng trưởng.
Em rất là…
thích cửa hàng trưởng ạ.
Anh… xin… lỗi.
Sao anh phải xin lỗi chứ?
Anh xin lỗi!
Mời hai anh nam
cùng trải qua đêm Noel nhé.
Năm nay có đoạn kết cuồng S hay rồi.
Ừ, tuyệt lắm luôn.
Xin đừng bao giờ quay lại nữa nhé.
Mọi người vất vả rồi.
Ngày kinh doanh cuối cùng
của năm nay cũng thuận lợi kết thúc rồi.
Cơ hội hiếm có, chúng ta cùng ăn hết
số bánh kem còn dư nhé?
Ố yeah!
Owner!
Mày được dắt qua đây rồi.
Tốt quá.
Cái anh rãnh rỗi đứng bên đó ghen tị
với chó mau qua đây giúp chuẩn bị nào.
Dễ thương quá.
Nói cái gì mà còn dư chứ,
thật ra là anh cố tình làm chứ gì?
Không hổ danh là cửa hàng trưởng mà.
Cái anh này.
Nào, chị Kaho.
Lần này em đút cho chị
sẽ không căng thẳng nữa.
Thật ra chị còn bản thảo chưa nộp vẫn…
OWNER
Cửa hàng này cũng trở nên
cực kì nhộn nhịp rồi.
Đúng đó.
Mới đầu chỉ có em
và anh Akizuki hai người thôi nè.
Thì ra hai người là nhân viên đời đầu à?
Em còn tưởng lão thái bà loli kia
mới là đời đầu chứ.
Chị đến sau hai người đó.
Ôi, làm anh nhớ lại cái hồi
hai người mới vào làm.
Mong anh giúp đỡ ạ…
Anh cũng… mong em giúp đỡ.
Xin chào.
Xin chào…
CĂNG THẲNG
Tiêu rồi, chỉ khi thu bài thi ở trên lớp,
mình mới nói chuyện
với con trai gần bằng tuổi thôi.
Mình làm được chứ?
"CĂNG THẲNG"
Tiêu rồi, ở ngoài đời phải nói chuyện
với con gái như thế nào nhỉ?
Hai năm gần đây, hình như mình chỉ
nói chuyện với nhân viên nữ ở siêu thị.
Chào nhé!
Đại khái là vậy đó.
Hai người cứ như mới biết yêu ấy.
Ồn ào quá!
Bởi vì…
Bây giờ đúng là khó tưởng tượng ấy.
Nếu là em thì dù mới gặp mặt
cũng không sao cả.
Sẽ không giống như bây giờ,
nói chuyện ngay thẳng thế này.
Hơn nữa lúc anh có việc ra ngoài, có vẻ
hai người này cũng không dám nói chuyện.
Không có anh ở giữa, hai người hoàn toàn
không thể tiếp tục cuộc trò chuyện.
So với bây giờ
hoàn toàn là một trời một vực.
Rõ ràng anh cũng là tên người Ý ngáo ngơ.
Ồn chết được! Ồn chết được!
Cấm bạo lực.
Trước giờ cửa hàng trưởng
đã nói chuyện chọc ngoáy như vậy rồi.
Tiếp theo chính là chị Mafuyu à?
Đúng vậy.
Để đào được Mafuyu,
anh đã tốn rất nhiều công sức đó.
À thì thật ngại quá.
Chuyện là…
À thì…
Này.
Sao sao vậy? Sao vậy?
"QUẤY RỐI"
Cảnh sát! Gọi cảnh sát!
110! 110!
Lúc đó…
Lúc đó anh thật sự rất sợ hãi.
Xin lỗi, em tưởng anh là một tên
thối loli thích bám người, cho nên mới…
Tuy là bị em nói trúng sự thật rồi.
Bây giờ cũng quá đáng như vậy.
Anh không phải loli mà.
OWNER
Nhưng anh đào được Mafuyu thế này
đúng là lợi hại thật đó.
Sao anh làm được thế?
Thì làm mạnh tay thôi.
Đây là bạn mới của chúng ta.
Quả nhiên là phạm tội!
Không ngờ lại có chuyện thú vị như vậy.
Cái này làm em càng nghĩ càng phiền.
Vì lần của Mafuyu thật sự là vất vả quá,
thuận lợi nhận được sự đồng ý
của mấy người Maika
thật sự là thoải mái hơn nhiều.
Không phải chứ? Cái lần mời Sakuranomiya
cũng ép người ta dữ lắm mà nhỉ?
Mai… Maika, không có chuyện đó đâu nhỉ?
Ơ
vâng ạ.
Anh thích em!
Tuy rằng đúng là hơi đột ngột,
lúc đầu em hơi bị dọa một chút.
Anh xin lỗi.
Nhưng mà
nếu không nhờ cửa hàng trưởng
mời em vào làm như vậy,
em cũng sẽ không làm việc ở đây.
Huống hồ người quyết định cũng là em mà.
Maika.
Chị Kaho,
chị Mafuyu,
chị Miu,
Hideri,
Yeah!
Anh Akizuki và Owner,
còn có cửa hàng trưởng,
có mọi người tốt như vậy,
và cả nơi ngập tràn kí ức này,
em thật sự rất thích ạ.
Hoan nghênh quý khách.
Hoan nghênh quý khách đến Stile.
Sao lại đến đây thế hả?
CÁC TRẠM DỪNG XE - TSUDANUMA
Thật ngại…
Cửa hàng trưởng.
Maika.
Ơ, tình cảnh này giống như…
Trước đây đã từng xảy ra.
Chúng ta đi thôi.
Vâng ạ.
"CÓ DUYÊN LẠI GẶP NHAU NHÉ"
Có duyên lại gặp nhau nhé.